O que é Virtualenv:
O Virtualenv, é uma ferramenta essencial para desenvolvedores Python, pois permite criar e gerenciar ambientes isolados para cada projeto. 
Imagine ter um espaço dedicado para cada projeto, sem interferência entre eles, como se cada um estivesse em sua própria "caixa de areia".


Como fazer o download do Virtualenv:
Passo 1. Instale o Python (se ainda não estiver instalado), pois o Virtualenv é uma ferramenta para Python, então você precisa ter o Python instalado antes de prosseguir.

Passo 2. Digite o seguinte comando e pressione Enter: pip install virtualenv

Passo 3. Para confirmar se o Virtualenv foi instalado corretamente, digite o seguinte comando e pressione Enter: virtualenv --version
Se a instalação foi bem-sucedida, você verá a versão do Virtualenv instalada exibida na tela.


Como instalar o Flask:
Essa instalação necessita do virtualenv já instalado!

Passo 1. Para instalar, use o pip para instalar o Flask: pip install Flask

Passo 2. Você pode verificar se o Flask foi instalado corretamente executando o seguinte comando no prompt de comando: python -c "import flask; print(flask.__version__)"
Se a instalação foi bem-sucedida, você verá a versão do Flask instalada exibida na tela.
